# Цели проекта
Основной целью проекта является демонстрация освоения инструментария machine learning для решения прикладной задачи.

# Задача проекта
Задачей проекта явяляется созданией модели, работающей на нейросетях, для определения гендерных предпочтений по фотографии.
В данном решении проводится только анализ мужских фотографий лиц, без привязки к возрасту/географии/предпочтениям конкретных людей.
Итоговая нейросеть должна по фотографии определить, какой пол более привлекателей для обладателя фотографии - мужской или женский.
Проект не призван вдаваться в полемику о природе гендерных предпочтений, а явялется простым аппроксиматором собранных данных.

# Информация о данных
Данные были собраны путем парсинга профилей на tinder.com. 
Был создан профиль мужского пола, который ищет мужчину, написан скрипт, имитирующий активность реального человека и 
сохраняеющий первые фотографии профилей.
Для контрольной группы предпочтения профиля были изменены на женщин и собран аналогичный по размеру датасет. 
Датасет содерджит 8657 изображение размера 512х512 пикселей для контрольной группы и 7564 аналогичных изображений для исследуемой группы.
Tinder закрыл свой API после аналогичного случая парсинга во Флориде, когда были скачены профили больше, чем 40000 пользователей, 
однако все собранные фотографии находятся в открытом доступе и доступны после регистрации в приложении по прямой ссылке.

# Этапы работы над проектом
* Определение темы
* Сбор датасета
* Обработка датасета
* Аугментация данных
* Подбор модели
* Определение наиболее эффективной модели.

В качестве метрики была использована точность, по аналогии с схожими исследованиями, проводимыми в Wang, Y., & Kosinski, M. (2018). 
Deep neural networks are more accurate than humans at detecting sexual orientation from facial images. Journal of Personality and Social Psychology, 
114(2), 246–257. https://doi.org/10.1037/pspa0000098

